## Vendredi 2020/11/13

### Reprise du TP banque

Objectif: maîtriser les fonctions.

On essaie de faire des fonctions qui marchent pour n'importe lequel des comptes bancaires html.

Alors qu'avant la fonction ne modifiait que le premier compte qu'elle trouvait, il faut maintenant lui donner le compte qu'elle doit modifier.

### Addendum fonctions :

**Une fonction est une ACTION**, donc on doit lui dire qui doit l'effectuer, et avec quoi etc.

=> les arguments sont **indispensables** !

### Installation git + github

1. création du compte github
2. installation de git sur les pc (pour windows par ex c'est ici :[git for windows](gitforwindows.org)) (on accepte tous les paramètres par défaut)
3. paramétrage de vscode pour utiliser git (il suffit de le relancer !!)
4. mise à jour email et name de "git config"
5. premier commit => autorisations github demandées et acceptées !
6. modifier un fichier (créer un README par exemple) et le "commiter" et l'envoyer sur github
7. on vérifie que tout est bien affiché sur github
8. profit