## Jeudi 2020/11/12

### Exercice pour comprendre les tableaux

Ecrire une liste d'élèves dans un tableau javascript et l'écrire sous forme de liste html grâce à une boucle for.

Puis ajouter un bouton qui trie la liste par ordre alphabétique et qui la réaffiche.

Pour ne pas dupliquer le code on utilise une fonction !

### Travail sur les commentaires dans le code

### Reprise du TP banque

Adapter le code du formateur qui ne marche que pour le premier compte, pour qu'il marche pour les 2 comptes !

**Sans faire de copier coller**

