## 2020/11/05

Retour sur le javascript, variables et fonctions.

### Portée des variables

Exercice pour comprendre qu'une fonction peut modifier une 
variable à l'extérieur d'elle même mais personne ne peut 
lire les variables qui sont à l'intérieur d'elle, à part
si on est déjà dedans.

Donc les variables dans les fonctions, meme si elles ont les 
noms des variables à l'extérieur sont des variables différentes.

Petit tp pour tester les vars dans les fonctions et les var dans
les boucles ou les if ! là par contre on modifie la var globale 
tout le temps, et on peut accéder aux variables définies dans le
if ou le for, à condition qu'on soit déjà rentré dedans une fois.
(exemple de la boite soit noire soit blanche)

Le tp consiste en des fonctions de calcul de salaire.

## 2020/11/06

### TP Banque

Faire une IHM qui liste les transactions de son compte bancaire
et avec un champ input pour lancer le calcul d'une prévision de solde
en fonction du salaire par mois et du nombre de mois où on est payés.

Il faut le faire pour 2 comptes distincts.

Ensuite on cherche à faire du js pour :
* récupérer la valeur du montant du compte dans le html
* récupérer les champs salaire et durée dans le formulaire
* les transformer en chiffre (cf typeof pour contrôler)
* faire le calcul
* afficher le résultat du calcul à un endroit donné

Il faudrait voir les listes à ce moment là, mais un vendredi c'est 
compliqué !

### Font Awesome

Comment utiliser les pictogrammes.

### css :after

Pour afficher les "€" sans avoir à les enlever/remettre en js.